chaimu ga houkago wo shirasetara
チャイムが放課後を知らせたら
(hibiitara)
（響いたら）
watashitachi no honki ga hajimaru
私たちの本気が始まる
benkyou yorimo atsuku moeru mono
勉強よりも熱く燃えるもの
konna ni mo hayaku ni mitsukerareta
こんなにも早くに見つけられた
osu yo,
押すよ、
suicchi!
スイッチ！
gakkou no oshaberi no tochuu demo
学校のおしゃべりの途中でも
(ii, dokodemo!)
（いい、何処でも！）
nagai kami wo kiriri to musunda
長い髪をきりりと結んだ
kawaisa yorimo tsuyosa wo yuusen
可愛さよりも強さを優先
ufufu no hanashi wa ato de
うふふの話は後で
kirari ase no tsubu ga hajikeru makezugirai taiyou
きらり汗の粒が弾ける　負けず嫌い太陽
dareka nodo uruosu hieda
誰かの喉潤す冷えだ
(mizu wo kudasai!)
（水を下さい！）
midareteyuku kokyuu de sakebu koto mo dekinai
乱れてゆく呼吸で叫ぶことも出来ない
toikake wo kimi ni sumasshu suru
問いかけを君にスマッシュする
yuujou soretomo raibaru? ryouhou ne
友情 それともライバル？
kotae wa shinken shoubu no naka
両方ね
答えは真剣勝負の中
amai kimochi nara yurusanai
甘い気持ちなら許さない
"suki da" wo katachi ni shitai
「好きだ」を形にしたい
dokidoki shakunetsu suicchi!
ドキドキ灼熱スイッチ！